សូមឱ្យខ្ញុំណែនាំរឿងនេះដល់អ្នក។
នេះជាកាបូបដែលអាចប្រើប្រាស់បានច្រើនយ៉ាងរបស់ហាងយើង។
វាសមនឹងនិស្ស័យរបស់អ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ហើយវាក៏ស័ក្តិសមណាស់សម្រាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នកដែរ។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
ចាំខ្ញុំយកវាចេញឲ្យអ្នកមើល។
ទេ ទេ មិនអីទេ មិនអីទេ។ មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹង... ខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញជាមុនសិន។ អរគុណ។
យល់ព្រម។
រំកិលវា។
មែនហើយ មែនហើយ គ្រវីវា គ្រវីវា!
សួនសួន!
មកដល់ហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំពួកគេមកទីនេះ?
ទេ សាលាលែងបើកហើយ។
គ្រាន់តែនាំពួកគេចេញទៅលេងមួយរយៈប៉ុណ្ណោះ។
មាន​អ្វី​ខុស?
សួនសួន កិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
តើម៉ាក់បាននិយាយអ្វី?
ក្រោយ​ពី​ចេញពី​សាលា អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​កិច្ចការ​ផ្ទះ​មុន​គេ​សិន មែនទេ?
អ្នកអាចលេងបានលុះត្រាតែអ្នកធ្វើកិច្ចការផ្ទះរួច។
ពេលអ្នកមិនរក្សាការសន្យា តើអ្នកហៅវាថាម៉េច?
បំពានពាក្យសម្ដីរបស់អ្នក។
ម៉ាក់, ម៉ាក់សុំទោស។ កូនខុសហើយ។
សួស្តី លោកថៅកែដុង។
ក្មេងៗកំពុងសប្បាយ។
តើវាពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
នេះជាបញ្ហាគោលការណ៍។
ទម្លាប់ល្អពិបាកបង្កើតណាស់។
ទម្លាប់អាក្រក់ត្រូវបានរៀនភ្លាមៗ។
មិនដូចមនុស្សមួយចំនួនទេ។
ដែល​ធ្វើ​សកម្មភាព​ដ៏​អស្ចារ្យ​នៅ​លើ​ផ្ទៃ​ខាងក្រៅ។
ប៉ុន្តែបែរមកហើយលុតជង្គង់ដោយមិនគិតពីរដង។
ខ្ញុំ...
មកទីនេះ។
នៅចំពោះមុខក្មេងៗទេ។
អាជីវកម្មគឺជាអាជីវកម្ម។
ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​រវាង​រឿង​ផ្ទាល់ខ្លួន និង​រឿង​វិជ្ជាជីវៈ *នោះ* ជា​បញ្ហា​គោលការណ៍។
កុំនិយាយថាខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នកទេ។
បងប្អូន​ក្នុង​អាជីវកម្ម ច្បាស់​ជា​បរាជ័យ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយរឿងមិនសមហេតុផលអ្វីខ្លះ?
បើមានពេលទំនេរ សូម
ចំណាយពេលច្រើនជាមួយ Xuanxuan។
ពេលកូនប្រុសរបស់អ្នកខឹងអ្នក
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងដឹងពីការសោកស្តាយ។
កូនយើងមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
សួនសួន តោះយើងទៅ។
ម៉ាក់...
តោះទៅ។
លាហើយ ពូ។
លាហើយ Xuanxuan ។
លាហើយ។
កូនប្រុស។
តើអ្នកខឹងនឹងម៉ាក់ទេ?
ខ្ញុំខឹងនឹងខ្លួនឯងដែលមិនបានទប់ទល់នឹងការល្បួង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លេងជាមួយ Yuanyuan បន្តិចទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ម៉ាក់មិនដែលនិយាយថាកូនមិនអាចលេងបានទេ។
ប៉ុន្តែលក្ខខណ្ឌគឺ
អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះក៏ជាកំហុសរបស់ម៉ាក់ដែរ។
ខ្ញុំមកយឺត។
វាបានពន្យារពេលការងារផ្ទះរបស់អ្នក។
ម៉ាក់ក៏នឹងសុំទោសកូនដែរ យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំសន្យាថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ក្មេងល្អ! ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
ម៉ាក់នឹងធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ៗឲ្យអ្នក។
សាច់អាំង។
សាច់អាំង? យល់ព្រម។
តើអ្នកនឹងប៉ូលាស្បែកជើងទាំងនោះយូរប៉ុណ្ណាទៀត?
ប្រញាប់ងូតទឹកហើយទៅគេង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​គិត​ថា
ពេល Feifei ត្រឡប់មកវិញ ហើយឃើញស្បែកជើងរបស់គាត់ទាំងអស់
ល្អ និង ស្អាត។
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ឯង​មាន​រឿង​អ្វី​ដែល​មិន​ខ្វល់​ពី​គេ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Feifei សុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវរឹបអូសទូរស័ព្ទរបស់ក្មេងនោះ?
ខ្ញុំចង់ហៅក្មេងនោះថា
សួរថាគាត់សុខសប្បាយជាទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ទេ ខ្ញុំចង់មានន័យថា
ម៉ា វៃគួ នោះជាមនុស្សល្ងង់
តើគាត់កំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
អ្នកគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
ពេលអ្វីៗល្អហើយ,
ម៉ា វ៉ៃគួ គឺជាប្អូនប្រុសស្បថរបស់អ្នក។
ពេល​មាន​រឿង​អាក្រក់​កើតឡើង,
ម៉ា វ៉ៃហ្គួ ក្លាយជាចៅប្រុសរបស់អ្នក។
កន្លែងនោះក្រីក្រណាស់
Feifei ច្បាស់ជាស្រកទម្ងន់ដោយសារភាពអត់ឃ្លាន។
តើមិនមែនជាអ្នកទេឬដែលបានទទូច
ពេល​បញ្ជូន​ក្មេង​ទៅ​ទីនោះ​ដើម្បី​ពង្រឹង​សមត្ថភាព?
ខ្ញុំហត់ហើយ។ ទៅគេងហើយ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ដៃរបស់អ្នក អ្នកទើបតែប៉ូលាស្បែកជើងរួច។
ទៅងូតទឹកឱ្យពួកគេមុនពេលចូលគេង។
តើពួកគេមិនកខ្វក់ទេឬ?
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
ទេៗៗៗ ភ្លេចវាចោលទៅ ភ្លេចវាចោលទៅ។
ខ្ញុំនឹងដេកក្នុងបន្ទប់របស់ Feifei។
អ្នក​នៅ​ទីនោះ​ដដែល។
ទេ ក្មេងនោះមិននៅផ្ទះទេ។
អ្វី? តើអ្នកនឹងដេកក្នុងបន្ទប់ដាច់ដោយឡែកឥឡូវនេះទេ?
តើវាគ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំនិយាយថា សាច់អាំងរបស់អ្នកមិនឆ្ងាញ់ដូចសាច់អាំងរបស់ជីតាមែនទេ?
តើវាសមនឹងធ្វើឱ្យខឹងបែបនេះទេ?
តើលោកតាមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយរឿងនេះ?
កុំបញ្ចេញកំហឹងរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំ។
ប្រញាប់ងូតទឹកសម្អាតខ្លួនទៅគេងទៅ។
តើអ្នកកំពុងឈរនៅទីនោះដើម្បីអ្វី?
មិនដឹងថាត្រូវគេងនៅឯណាទេ?
បន្ទាប់មកដេកលក់ឈរ។
តោះលេងហ្គេមមួយ។
ប្រាប់អំពីរឿងឆោតល្ងង់មួយដែលអ្នកបានធ្វើ។
ប្រភេទ​ដ៏​ល្ងង់ខ្លៅ​មែនទែន។
អ្នកចាញ់ផឹក។
សម្អាតបង្គន់ក្នុងឈុត។
តើនោះរាប់បញ្ចូលទេ?
អ្វី?
ម៉ាទីន។
ក្រុមហ៊ុននេះមិនដំណើរការល្អទេឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះយើងត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបោសសម្អាតទាំងអស់ចេញទៅ។
ខ្ញុំពិតជាពិបាកសួររឿងនេះណាស់
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចសូមបានទេ បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការងារជារៀងរាល់ថ្ងៃ
សម្អាតបង្គន់ផងដែរ?
ទោះបីជាមិនមានប្រាក់ឈ្នួលបន្ថែមក៏ដោយ
យើងទាំងអស់គ្នាពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
អ្នកពូកែខាងការងារនេះណាស់។
តើអ្នកពិតជាជឿរឿងនោះមែនទេ?
អ្នកពិតជាល្ងង់មែន។
ឆ្នាំនោះគឺឆ្នាំ ២០០៨។
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯងថា
ដើម្បីទទួលយកវា។
ពួកគេពិតជាមានការលំបាករៀងៗខ្លួនមែន។
ប៉ុន្តែមួយខែក្រោយមក
មនុស្សចាប់ផ្តើមត្អូញត្អែរ
អំពីមូលហេតុដែលមានស្នាមប្រឡាក់ទឹកនៅលើអាងលាងចាន។
មួយខែកន្លះក្រោយមក
មនុស្សទាំងនេះបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថង់សំរាមថ្ងៃនេះមិនត្រូវបានចងទេ។
យករបស់របររបស់អ្នកហើយចេញទៅ។
ក្រោយមក ខ្ញុំ​អាច​យល់​បាន​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធ្លាក់ទឹកចិត្ត​អស់​រយៈពេល​យូរ។
អស់រយៈពេលយូរណាស់មកហើយ ខ្ញុំមិនអាចយល់បាន
មិនថាសេចក្ដីសប្បុរសក្លែងក្លាយ ឬសេចក្ដីសប្បុរស
នៅទីបំផុតគឺកាន់តែសាហាវ។
ជីង។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
ទានេះគ្មានអ្វីខុសទេ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
Weiguo ។
ដូច្នេះតើអ្នកនៅតែវិនិយោគទេ?
មែនហើយ ពិតណាស់ ខ្ញុំ​ជា​ដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែបញ្ហាទាំងបីដែលខ្ញុំបានលើកឡើង
ត្រូវតែដោះស្រាយទាំងអស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងវិនិយោគ។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា Big Brother លែងមាន​សមត្ថភាព​ហ្វឹកហាត់​ទៀតហើយ។
ត្រូវហើយ។
គាត់គ្រាន់តែត្រូវការអនុវត្តប៉ុណ្ណោះ។
មែនហើយ មែនហើយ មែនហើយ។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
នេះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
ចាប់តាំងពី Weiguo កាលពីម្សិលមិញ
បានចង្អុលបង្ហាញពីចំណុចខ្វះខាតជាមួយទា
ខ្ញុំនឹងធ្វើមួយទៀតពេលក្រោយ យល់ព្រមទេ?
បងធំអើយ អូនមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនោះទេ។
វានឹងដូចគ្នា ទោះបីជាអ្នកធ្វើមួយផ្សេងទៀតក៏ដោយ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរធ្វើបែបនេះ។
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃស្អែកហើយ,
យើងនឹងរកឃើញម្ភៃដែលពេញនិយមបំផុត
ភោជនីយដ្ឋាន​សាច់​ទា​អាំង​ដ៏​លេចធ្លោ​បំផុត​នៅ​ទីក្រុង​ប៉េកាំង​តាម​អ៊ីនធឺណិត។
យើងនឹងទៅទស្សនាម្នាក់ៗ។
ដើម្បីរៀនពីចំណុចខ្លាំងរបស់ពួកគេ។
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
Weiguo
តើកន្លែងទាន់សម័យទាំងនោះអាចប្រៀបធៀបទៅនឹង Peng Le Xuan របស់យើងបានទេ?
តើពួកគេអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងជំនាញរបស់បងធំរបស់អ្នកបានទេ?
ទេ Weiguo
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀននៅទីនេះ។
បងធំ អ្នកនិយាយ
មិនថាខ្ញុំធ្វើការស្នើសុំអ្វីក៏ដោយ
អ្នកនឹងខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសហការ។
មែនហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
បញ្ហាជាក់ស្តែងឥឡូវនេះគឺ
ដំណើរការនេះនឹងចំណាយពេល
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាំបីទៅដប់ថ្ងៃ។
ហើយកន្លែងទាំងនោះដែលចុះបញ្ជីតាមអ៊ីនធឺណិតគឺមិនគួរឱ្យទុកចិត្តទេ។
ត្រូវហើយ។
តើ Lianbao មិនស្គាល់អាជីវកម្មភោជនីយដ្ឋានទេឬ?
ភោជនីយដ្ឋានសាច់ទាទាំងម្ភៃនេះ
នឹងត្រូវបានចងក្រងដោយគាត់។
បងធំនឹងទៅភ្លក់រសជាតិវាម្តងមួយៗ។
បន្ទាប់ពីមួយៗ សូមសរសេរការវាយតម្លៃ។
ចំណុចខ្លាំង និងចំណុចខ្សោយត្រូវតែរួមបញ្ចូល។
តើយើងមិនព្យាយាមកែលម្អទេឬ?
យើងត្រូវតែរៀនពីចំណុចខ្លាំងរបស់អ្នកដទៃ មែនទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
បងធំ, បងធំ។
ព្រោះខ្ញុំចង់មានន័យថា នៅ Weiguo
តើអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការដ៏អស្ចារ្យអ្វី?
មិនមែនគ្រាន់តែបងធំទេ
យើងទាំងបីនាក់ក៏ត្រូវទៅដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅស៊ីអាន។
អ្នកណាចង់ទៅអាចទៅបាន។
ខ្ញុំមិនលេងជាមួយគ្នាទេ។
កុំភ្លេចថាខ្ញុំមានអំណាចវេតូ។
បើចង់ធ្វើបែបនេះ សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
លុះត្រាតែអ្នកមិនចង់។
Weiguo
តើខ្ញុំអាចធ្វើការផ្ដល់យោបល់តូចមួយបានទេ?
និយាយ។
នៅពេលអនាគត ពេលអ្នកនិយាយជាមួយយើងបងប្អូន
ព្យាយាមមើលសម្លេងរបស់អ្នកបន្តិច។
បងប្រុស ឈីវអឺ
ខ្ញុំចង់រំខានអ្នក។
ថ្ងៃស្អែកវេលាម៉ោង ១២ ថ្ងៃត្រង់
យើងនឹងជួបជុំគ្នាទាន់ពេលវេលានៅច្រកចូល Peng Le Xuan។
តើ​វា​អាច​ទទួលយក​បាន​ទេ?
អរគុណបងប្រុស Qiu'er។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកម៉ោងថ្ងៃត្រង់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ញាក់នៅត្រង់ឆ្អឹងខ្នង?
តើនេះមិនមែនគ្រាន់តែសុំការអាម៉ាស់ទេឬ?
កំពុងត្បាញសំបុកឃ្មុំរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
នាំបញ្ហាមកលើខ្លួនខ្ញុំ។
អញ្ជើញចចកមួយក្បាលចូលក្នុងផ្ទះ។
តើ​នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​បែប​ណា?
ដោយប្រើ​សុភាសិត​ទាំងអស់​ដែលខ្ញុំបានរៀននៅទីនេះ។
ហើយនៅទីនេះ ខ្ញុំបាននិយាយជំនួសគាត់ពេញមួយថ្ងៃ។
ហើយតើបុរសចំណាស់ធ្វើអ្វី?
ងាកមកវាយខ្ញុំចំទ្រូង។
ព្រឹកស្អែក
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​មុន​គេ។
ប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំមានអាសន្ន។
អ្នកមិនទៅទេឬ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទៅ?
អ្នករហ័សរហួនដោយដៃរបស់អ្នក។
នេះគឺជាគ្រឿងស្រវឹង។
មិនអីទេ មានអារម្មណ៍មិនល្អ ផឹកមួយកែវសិន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំថា
អ្នកគួរតែទៅ។
ទេ។
តើអ្នកបានប្រាប់ Feifei អ្វី?
តើអ្នកមិនគួរធ្វើជាគំរូសម្រាប់ Feifei ទេឬ?
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង,
Feifei នៅកន្លែងនោះ
តើគាត់ត្រូវស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាកប៉ុណ្ណា។
អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ
ហើយអ្នកកំពុងដកថយហើយឬនៅ?
តើ Feifei នឹងគិតយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
មានន័យយ៉ាងម៉េចដែរ គិតដល់ខ្ញុំផង?
តើគាត់ហ៊ានគិតអ្វីពីខ្ញុំដោយរបៀបណា?
គាត់នៅក្មេង។
គាត់គួរតែស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាកខ្លះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំ, ខ្ញុំនឹងទៅរកការលំបាកមែនទេ?
តើខ្ញុំឈឺទេ? តើខ្ញុំល្ងង់ទេ?
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
មិនអីទេ។
បើអ្នកមិនទៅទេ ក៏មិនទៅដែរ។
ទេៗៗ អ្នកផឹក អ្នកផឹកទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទៅ​ទេ។
ទោះបីជាអ្នកវាយខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់ក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
ត្រូវហើយ ទោះបីជាខ្ញុំវាយអ្នករហូតដល់ស្លាប់ក៏ដោយ ក៏អ្នកនឹងមិនទៅដែរ។
ញ៉ាំ។
មិនចង់ទេ។
អ្នកដឹងទេថា
បន្ទប់តូចនេះរបស់អ្នក
ជាមួយនឹងការរអ៊ូរទាំទាំងអស់របស់អ្នក
តាមពិតទៅ គឺល្អណាស់។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ទាំងអស់​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ។
ឃើញទេ អ្នកបានយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
ពិតជា Weiguo
ម្សិលមិញខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះវត្តមានរបស់អ្នក។
រូបភាពរបស់អ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
បានក្លាយជាខ្ពស់និងខ្លាំងពូកែម្តងទៀត។
មើល​លោក​ប្រធានាធិបតី Xie ដែល​ជា​ចៅហ្វាយ​ដ៏​ធំ​ម្នាក់
ធ្វើដូចជាចៅប្រុសនៅចំពោះមុខអ្នក។
ជាមួយអ្នកនៅទីនេះ,
គម្រោង​ភោជនីយដ្ឋាន​សាច់​ទា​នេះ​ប្រាកដជា​នឹង​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ។
អ្នក ដោយឲ្យ Big Brother សាកល្បងរសជាតិ
ខ្ញុំគិតថាវាត្រឹមត្រូវទាំងស្រុង។
ប្រសិនបើគាត់មិនសាកល្បងអាហារផ្សេងទៀតទេ
តើគាត់អាចដឹងដោយរបៀបណា
តើបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់នៅឯណា?
រឿងតែមួយគត់គឺការផ្តល់យោបល់តូចមួយ។
តើយើងអាចរំលងការសរសេរសេចក្តីសង្ខេបសាកល្បងរសជាតិទាំងនោះបានទេ?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងសរសេរវាដោយចរិតឆេវឆាវដូចបងធំទេ?
Big Brother មិនមែនជាបុគ្គលិករបស់អ្នកទេ។
ថ្ងៃស្អែកវេលាម៉ោង ១២ ថ្ងៃត្រង់
កុំយឺតពេល។
ដូច្នេះវាទាំងអស់គឺសម្រាប់គ្មានអ្វីសោះ។
នៅភ្ញាក់ទេ?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំនឹងគេងលក់បន្តិចទៀត។
គ្រាន់តែមួយរយៈខ្លីប៉ុណ្ណោះ។
គេងទៅ គេងទៅ។ មកៗ អ្នកគេងទៅ។
អ្នកគេងហើយ។ ចូលគេងទៅ។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​គេង​ដែរ។ គេង។
មីងតុង មានរឿងអ្វី?
Weiguo ។
ពូរបស់អ្នកមិនស្រួលខ្លួនពេញមួយយប់។
មិនល្អទេ។ ប្រហែលជា...
កុំបារម្ភអី ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
យល់ព្រម។
ចាំមួយភ្លែត។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកអាវធំមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាននិយាយអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
វា​បាន​ពីរ​ឆ្នាំ​ហើយ!
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីវា។
វាមិនមែនជាជំងឺធ្ងន់ធ្ងរទេ។ កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
តើអ្នកត្រូវឈឺប៉ុណ្ណាទើបវាធ្ងន់ធ្ងរ?
មានតែពេលអ្នកស្លាប់ដោយថ្មប៉ុណ្ណោះ មែនទេ?
ឈប់យំទៅ!
ឃើញទេថាអ្នករំខានប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំ *រំខាន* មែនទេ?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត!
មិនអីទេ នេះជាមន្ទីរពេទ្យ។
ចូរយើងបន្ថយសំឡេង។ យើងអាចនិយាយគ្នានៅផ្ទះបាន យល់ព្រមទេ?
ចាំមើលថាតើអ្នកនឹងនៅយប់ជ្រៅម្តងទៀតឬអត់។
ក្មេង។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្នកឈឺ ហើយមិនបានប្រាប់ Tong Qiu។
តើ​គាត់​នឹង​គិត​យ៉ាង​ណា?
កូនអើយ កូនមិនត្រូវប្រាប់គាត់ទេ។
រឿងខ្លះ...
...បើគាត់មិនដឹង ប្រសើរជាង។
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែត្រូវដឹងការពិតនោះទេ។
វាដូចជា...
...ឈរនៅលើកំពូលអគារ China World Tower។
អ្នកមើលជុំវិញ។
គ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកឃើញគឺជាអគារខ្ពស់ៗ។
សមុទ្រ​នៃ​ជញ្ជាំង​កញ្ចក់ អេក្រង់​ឌីជីថល និង​ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
ទិដ្ឋភាពដ៏ស្រស់ស្អាតនៃពិភពលោកនៅជើងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកក្រឡេកមើលម្តងទៀត។
នៅ​បាត​បំផុត, នៅ​លើ​ដី។
នៅមានបន្តិចបន្តួចទៀត...
...នៃ​ផ្ទះ​បាងហ្គាឡូ​តូចៗ​ទ្រុឌទ្រោម​ទាំងនោះ។
ពេលខ្លះ នៅពេលដែលទស្សនៈរបស់អ្នកខ្ពស់
អ្នកអាចមើលចុះក្រោម។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកឈរនៅខាងក្រោមបំផុត
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ
អ្វីដែលវាមើលទៅដូចនៅខាងលើ។
កុំនិយាយរឿងមិនសមហេតុផល។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្លាប់រៀនចប់ខ្លះហើយ។
ដឹងពីរបៀបសរសេរស្គ្រីប។
Weiguo ។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំកាលពីថ្ងៃមុនគឺត្រឹមត្រូវ។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំដើម្បីផ្តោតលើការសរសេរ។
ខ្ញុំត្រូវតែឱ្យតម្លៃវា។
សុំទោសផង ពូ ថុង។
ខ្ញុំបាននិយាយប្រមាថពេក។
ទេ ទេ ទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវណាស់។
ពាក្យសម្ដីរបស់អ្នកដាស់ខ្ញុំពីសុបិន។
រឿង​ទាំងអស់​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ "CEO លង់​ស្នេហ៍"...
...គួរតែទុកឲ្យអ្នកដែលពូកែខាងនេះ។
ចំពោះខ្ញុំវិញ...
...ខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅលេងអ្នកជិតខាងចាស់ៗទាំងនេះវិញ
មិត្តចាស់ទាំងនេះ។
អ្នកពិតជាមិនពូកែដូចក្មេងៗទាំងនោះទេ។
អ្នកតែងតែនិយាយអំពីថាតើរឿងហ៊ូតុងអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
គ្មានឱកាសសរសេរវាទេ។
គ្រាន់តែខាតពេលវេលាឥតប្រយោជន៍។
ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ។
ស្គ្រីបចុងក្រោយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ...
...គួរតែត្រូវបានសរសេរសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ឥឡូវម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅឯណា?
គ្មានអារម្មណ៍នៃពេលវេលាទេ?
តើអ្នកទាំងពីរមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនទៅទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានរឿងច្រើនដែលត្រូវនិយាយ?
អ្នក​ឯង​ជា​អ្នក​ដែល​និយាយ​ច្រើន​ពេក។
គេថាតាំងពីអ្នកនៅតូចមក
អ្នកចូលចិត្តភេសជ្ជៈសូដាម៉ាកនេះណាស់។
បានទិញខ្លះឲ្យអ្នក។
តាមពិតទៅ...
...ខ្ញុំមកដើម្បីសុំទោសអ្នក។
លើកមុនខ្ញុំនិយាយខ្លាំងៗបន្តិច។
តាមពិតទៅ បន្ទាប់ពីបានសង្កេតមើលអ្នកកាលពីពេលកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានចិត្តល្អហើយ
និងមតិដ៏មុតស្រួចខ្លាំងណាស់។
ឧទាហរណ៍
ជាមួយនឹងស្គ្រីបរបស់លោកតា Tong
អ្នកបានចង្អុលបង្ហាញទិសដៅកាន់តែប្រសើរ។
ឬមួយក៏ ដោយសារជំនាញរបស់ពូ វ៉ាង កំពុងធ្លាក់ចុះ
អ្នកនឹងប្រាប់គាត់ឱ្យច្បាស់។
អ្នកមិនបានមកសម្រាប់តែរឿងនេះទេ មែនទេ?
នោះ​អ្នក​ទៅ​ម្តងទៀត។
អ្នកទាំងពីរមានមោទនភាព និង tsundere។
តែងតែនិយាយរឿងមួយ ហើយមានន័យមួយទៀត។
គ្រាន់តែរីករាយនឹងការសរសើរដោយសម្ងាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែធ្វើដូចជាអ្នកមិនត្រូវការវា។
ហើយក៏...
ខ្ញុំដឹងថាលើកនេះអ្នកបានត្រលប់មកវិញហើយ
តាមពិតចង់ផ្សះផ្សាជាមួយពួកគេ។
ប៉ុន្តែ...
អ្នករង់ចាំអ្នកដទៃផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
ចុះបើពួកគេមិនឲ្យអ្នកមួយវិញ?
អ្នកនៅតែត្រូវធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Ma Weiguo!
កុំនិយាយ។
តើអ្នកកំពុងស្ទាក់ស្ទើរដើម្បីអ្វី?
អ្នកកំណត់ពេលវេលាដោយខ្លួនឯង។
ត្រូវការការអញ្ជើញមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំឈឺពោះ។
វានឹងកាន់តែប្រសើរឡើងឆាប់ៗនេះ។
សត្វលាខ្ជិលច្រអូសមានលេសជាច្រើន។
ប្រញាប់ឡើង!
ឆាប់ៗនេះ!
តើអ្នកណានឹងគិតថា...
...កូនខ្លាចពូរបស់កូនខ្លាំងណាស់។
តាមពិតទៅ ក្រៅពីការសុំទោស ខ្ញុំបានមក
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីកិច្ចសហការជាមួយអ្នក។
យើងអាចដោះដូរផលប្រយោជន៍បាន។
អ្នក... ឃើញទេ...
...អ្នក​ធ្វើបាប​មនុស្ស​ភ្លាមៗ​ពេល​អ្នក​បើក​មាត់​និយាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មាន​គេ​ចូលចិត្ត​ច្រើន​។
ហើយឆ្លាតដូចទឹកកកនិងព្រិល។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយរឿងនោះ។
ខ្ញុំអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករក្សាផ្នែក tsundere របស់អ្នកបាន
ខណៈពេលដែលក៏ធ្វើឱ្យពូៗសប្បាយចិត្តផងដែរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់បានជំនួយពីខ្ញុំ ត្រូវមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំពិព័រណ៍រូបថត ហើយត្រូវទៅទីតាំងនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការជំនួយការម្នាក់ដែលស្គាល់ទីក្រុងប៉េកាំង
ហើយគ្មានអ្វីល្អជាងនេះដែលត្រូវធ្វើទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកសមរម្យណាស់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាជំនួយការរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំទំនេរបែបនេះមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាទំនេរណាស់។
កុំប្រញាប់ប្រញាល់បដិសេធ។
សូមគិតវាឡើងវិញ ហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
ពេលអ្នកមកលេង សូមរកខ្ញុំ។
គ្មានប្រាក់ខែទេ។ អ្នកត្រូវចំណាយកន្លែងស្នាក់នៅ និងអាហារដោយខ្លួនឯង។
មិនចាំបាច់ជួបខ្ញុំនៅខាងក្រៅទេ។
បើអ្នកផឹកសូដារបស់ខ្ញុំ អ្នកត្រូវតែយល់ព្រម។
សន្យានឹងខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឮ​អ្នក​ទេ!
ដោយវិធីនេះ,
នេះ​ជា​ហាង​សាច់​ទា​អាំង
នោះពិតជាមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់នៅទីក្រុងប៉េកាំងក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ។
អ្នកមិនអាចមើលតែចំណាត់ថ្នាក់អនឡាញបានទេ។
ខ្ញុំផ្ទាល់ធ្លាប់បានដោះស្រាយចំណាត់ថ្នាក់ជាច្រើនទាំងនោះ។
ទាំងនេះនៅទីនេះ
គឺជាទិន្នន័យ backend ពិតប្រាកដ។
សូមជូនពរដល់លោកម្ចាស់ទាំងបួន។
មុនពេលយើងញ៉ាំអាហារ,
មានសេវាកម្មផ្លាស់ប្តូរ។
សូមចូលមកខាងក្នុង។
តើយើងមិនអាចចូលទៅត្រង់ៗ ហើយបញ្ចប់វាបានទេឬ?
គ្រាន់តែសាកល្បងវាមើលថាវាយ៉ាងម៉េច។
បងធំ មើលឈីវអឺ។
តើគាត់មិនមើលទៅដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេងដ៏ថ្លៃថ្នូរទេឬ?
ខ្ញុំមិនឃើញព្រះអង្គម្ចាស់ ឬអភិជនមើលទៅទេ។
គាត់មើលទៅដូចជាចៅប្រុសបន្តិច។
តោះទៅ។
ចាប់ពីរចនាបថតុបតែងរហូតដល់គំរូប្រតិបត្តិការ
រួមទាំងចានបាយនេះ
វាទាំងអស់ត្រូវបានផលិតឡើងតាមតម្រូវការ។
វាផ្តោតលើបទពិសោធន៍ធ្វើដំណើរតាមពេលវេលាដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីបទពិសោធន៍ធ្វើដំណើរតាមពេលវេលាដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ភោជនីយដ្ឋានគឺជាកន្លែងសម្រាប់ញ៉ាំអាហារ។
ការញ៉ាំគឺគ្រាន់តែញ៉ាំ។
ក្លិនល្អណាស់។
អ្នកមិននិយាយថា
រសជាតិពិតជាល្អណាស់។
តើ​មាន​អ្វី​ពិសេស​ម្ល៉េះ​អំពី​រឿង​នេះ?
ផ្សារបន្លែនៅតាមផ្លូវរបស់យើង
លក់របស់ដូចគ្នាបេះបិទ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនញ៉ាំវាទេ។
បងធំ។
ការឃើញគឺជាការបោកប្រាស់ ការភ្លក់គឺជាការជឿ។
ដោយសារយើងនៅទីនេះដើម្បីភ្លក់រសជាតិសាកល្បង
បើមិនញ៉ាំទេ តើដឹងយ៉ាងម៉េចថាវាល្អ?
ទឹកជ្រលក់នេះមិនមែនមកពី Liubiju ទេ។
ហើយនិយាយអំពីខ្ទឹមបារាំងទាំងនេះ
ពួកវាពិតជាមិនមែនជាខ្ទឹមបារាំងបៃតងស្នែងចៀមសានដុងទេ។
ហើយនេះផងដែរ។
ពួកគេថែមទាំងបានបម្រើស្ករគ្រាប់ដែលកំពុងផ្ទុះទៀតផង។
អ្វី?
ត្រូវហើយ។
និងនំផេនខេករបស់ពួកគេ។
មើល។
អ្នកត្រូវតែធ្វើវាឱ្យបានល្អិតល្អន់
ហើយវាគួរតែបើកដោយខ្ទាស់។
នោះជានំផេនខេកត្រឹមត្រូវ។
សូមក្រឡេកមើលទានេះម្តងទៀត។
ពណ៌​ការ៉ាមែល​លើ​ទា​នេះ​ងងឹត​ពេក​បន្តិច។
សមាមាត្រខ្លាញ់ និងគ្មានខ្លាញ់របស់សាច់គឺមិនស្មើគ្នា។
ហើយការងារកាំបិត។
តើអ្នកហៅរចនាប័ទ្មស្លឹកឈើស្វាយនេះទេ?
ឬរចនាប័ទ្មបន្ទះម្សៅ?
នេះ... នេះមិនមែននៅទីនេះឬទីនោះទេ។
សួស្តី។
ទាអាំងរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំជាមេចុងភៅលេខ ២៧។
ខ្ញុំរីករាយក្នុងការបម្រើអ្នក។
យើងជ្រើសរើស
កូនទាដែលមានអាយុប្រហែល 22 ថ្ងៃ។
បន្ទាប់ពីសម្ងួតដោយខ្យល់ និងអាំងរួច
ស្បែកក្រាស់ហើយសាច់ទន់។
កាត់​បញ្ឈរ​ជា​ដុំ​ស្តើងៗ ស្បែក​ជាមួយ​សាច់។
ក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការកាត់,
យើងយកខ្លាញ់ចេញរវាងស្បែកនិងសាច់។
នេះអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលទានអាហារទទួលទានដោយមានសុខភាពល្អ និងស្ងប់ចិត្ត។
ដូច្នេះឥឡូវនេះពួកគេថែមទាំងយកខ្លាញ់ចេញទៀតផង។
កាលពីមុន ពេលញ៉ាំសាច់ទា
មនុស្សបានជ្រើសរើសផ្នែកដែលមានជាតិខ្លាញ់ជាពិសេស។
ជាការពិតណាស់
សព្វថ្ងៃនេះ អ្វីៗទាំងអស់សុទ្ធតែមានប្រេងទាប និងអំបិលទាប។
ចុងភៅ។
តើអ្នកមានអាយុប៉ុន្មានហើយឆ្នាំនេះ?
សាមសិបពីរ។
ប៉ុន្តែជំនាញនេះនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
ពិតជាមិនអាក្រក់ជាងចៅហ្វាយនាយចាស់ៗជាច្រើនទេ។
ចុងភៅនៅទីនេះសុទ្ធតែមានអាយុប្រហាក់ប្រហែលនឹងខ្ញុំដែរ។
ពិតមែនឬ?
ចុងភៅ
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានអនុវត្តជំនាញរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមានអាថ៌កំបាំងណាមួយទេ?
គ្រាន់តែអនុវត្ត។
ដូច្នេះនៅក្នុងហាងរបស់អ្នកនេះ
តើមានចុងភៅប៉ុន្មាននាក់ដូចអ្នក?
មានប្រហែលសាមសិបឬច្រើនជាងនេះ។
ប៉ុន្តែ, ប៉ុន្តែដើម្បីនិយាយដោយស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក,
ជំនាញរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចាត់ទុកថាជាមធ្យមនៅទីនេះ។
បន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់ការសិក្សាពី
សាលាធ្វើម្ហូប,
រាល់ថ្ងៃគឺគ្រាន់តែជាការអាំងទា និងហាន់ទាជាចំណិតៗប៉ុណ្ណោះ។
យើងមិនបានឈប់អស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំមកហើយ។
ជាពិសេសបន្ទាប់ពីមកដល់អង្គភាពរបស់យើង
យើងអនុវត្តតាមសេវាកម្មស្តង់ដារ។
យើងត្រូវហ្វឹកហាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
បងធំអើយ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ទេ យើងមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារទេឬ?
ខ្ញុំនិយាយថា លោកប្រធានាធិបតី ម៉ា
តើយើងមិនគួរបង្កើនល្បឿនទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយនឹងការវិនិយោគនោះ
សុំយោបល់ពីបងធំ។
Big Brother ជាអ្នកជំនាញមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថា
ជាទូទៅ
វាមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើលទានេះ។
បងធំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់។
វាស្តើងបន្តិច។
យើងត្រូវតែគោរពការពិត។
ខ្ញុំគិតថាទារបស់ពួកគេពិតជាល្អណាស់។
ទេ វាជាអ្វីដែលអ្នកគិតមែនទេ?
ឬអ្វីដែលខ្ញុំគិត?
ឆ្ងាញ់ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំមួយខាំហើយប្រញាប់ទៅធ្វើការ។
ទឹកឃ្មុំ
រឿងវិនិយោគនេះជាមួយ Weiguo
ទទូចលើការធ្វើព្រឹត្តិការណ៍ភ្លក់រសជាតិនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមក
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំការងាររបស់ខ្ញុំទាំងអស់នៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះទេ។
តើអ្នកអាចទុកចិត្តបានកាន់តែច្រើននៅពេលអនាគតទេ?
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់ទាំងស្រុង។
ចំណុចខ្លាំងបំផុតរបស់អ្នកគឺការមានចិត្តស្រាល។
ចំណុចខ្វះខាតធំបំផុតរបស់អ្នកគឺការមានអារម្មណ៍ស្រណុកស្រួលពេក។
តើអ្នកអាច, តែម្តងគត់,
រៀបចំផែនការអ្វីៗឱ្យបានត្រឹមត្រូវ?
ទោះបីជាមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅនាទីចុងក្រោយក៏ដោយ
អ្នកគួរតែមានផែនការបម្រុងទុក។
មែនហើយ មែនហើយ កំហុសរបស់ខ្ញុំ កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ ខ្ញុំនឹងសងប្រាក់ឱ្យអ្នកវិញ។
ហើយអំពីការមានកូន...
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីការមានកូនឥឡូវនេះមែនទេ?
Xiaoshi
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនអាចរំខាននិយាយជាមួយអ្នកបានទេ។
អតិថិជនកំពុងរង់ចាំអ្នក។
តោះទៅ។
ខ្ញុំមិនបានស៊ីសាច់ទារបស់ពួកគេច្រើនទេ។
នំផេនខេកទាំងនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្អែត។
ដោយមើលវាតាមវិធីនេះ,
ការឈានដល់កម្រិតនេះមិនពិបាកប៉ុន្មានទេ។
ប៉េង លេ សួន របស់យើងគឺជាម៉ាកយីហោដែលមានអាយុកាលមួយសតវត្សរ៍ពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើយើងជ្រើសរើសម៉ូដែលត្រឹមត្រូវ
យើងអាចសម្រេចបានរឿងនេះក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ។
ទារបស់ពួកគេពិតជាមធ្យមណាស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាឃើញតែប៉ុណ្ណឹងទេ
ទារបស់ពួកគេមិនមែនជារបស់ពិតទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនឃើញទេ
យុទ្ធសាស្ត្រលេងរបស់ពួកគេទៅតាមចំណុចខ្លាំងរបស់ពួកគេ?
នំផេនខេកដែលស្រួយៗទាំងនោះ
មកពីសិក្ខាសាលាគ្រួសារមួយក្នុងទីក្រុងស៊ូចូវ។
ពួកគេទិញតែពីហាងនោះតែមួយកន្លែងទូទាំងប្រទេសប៉ុណ្ណោះ។
ស្រាអង្ករនេះមកពីទីក្រុងវូស៊ី។
ខ្ញុំគិតថាការយកចិត្តទុកដាក់របស់ពួកគេចំពោះព័ត៌មានលម្អិតគឺគិតគូរយ៉ាងល្អិតល្អន់ណាស់។
យើងទើបតែចាប់ផ្តើម។
Weiguo មានបទពិសោធន៍អាជីវកម្មយ៉ាងសម្បូរបែប។
ការស្តាប់គាត់មិនមែនជារឿងខុសទេ...
យើងបន្តនៅថ្ងៃស្អែក។
ចាំ​សិន។
ខ្ញុំក៏ត្រូវបន្តដែរ។
អ្នកបន្ត។
ឡាវ តុង មកនេះ មកនេះ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំឃើញអ្នករត់នៅខាងក្រៅរាល់ថ្ងៃ។
ច្បាស់ជាបាននិយាយជាមួយអតិថិជនច្រើនណាស់ហើយ។
មិនអាក្រក់ទេ មិនអាក្រក់ទេ។
"មិនអាក្រក់ទេ" មានន័យថា ប្រាក់បញ្ញើច្រើន។
តើពួកគេនឹងត្រូវបានធានានៅពេលណា?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមិនមានអតិថិជនធំៗទេ។
គួរតែឆាប់ៗនេះ។
មួយនេះក៏មិនតូចដែរ។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំកំពុងដាក់ភារកិច្ចរបស់ទាហានថ្មីលើអ្នក។
កុំភ្លេច។
ប្រសិនបើយើងពិតជាទទួលបានអតិថិជនធំម្នាក់នេះមែន
ពួកគេអាចណែនាំមិត្តភក្តិផ្សេងទៀត។
ឃើញទេ?
ប្រជាជនដែលត្រូវបានផ្ទេរចេញពីការិយាល័យក្រុង
ពិតជាមានសមត្ថភាព។
ទេ ទេ ទេ។
ប៉ុន្តែកុំគ្រាន់តែនិយាយដើមគេអី។
មុន​ចុង​ខែ​នេះ,
ត្រូវប្រាកដថាវាត្រូវបានធ្វើរួច ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បាទ/ចាស៎ ពិតណាស់ ពិតណាស់។ ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ឡៅតុង។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់។
សាខាថ្មី ច្បាប់ថ្មី។
ជេរប្រមាថ។
អ្នកត្រូវបានផ្ទេរចេញពីទីក្រុងមែនទេ?
កុំរំពឹងថានឹងមានការព្យាបាលពិសេស។
មិត្តរួមការងារទាំងអស់កំពុងមើល។
យល់ហើយ យល់ហើយ។
បើវាមកដល់វាហើយ
ខ្ញុំនឹងត្រូវអនុវត្តតាមពិធីការ។
មើលចុះ
ខ្ញុំជាមនុស្សត្រង់ៗ។
ខ្ញុំនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
កុំយកវាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំត្រូវដកប្រាក់ខ្លះ។
តើភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំងរបស់យើងអាចចាប់ផ្តើមដំណើរការនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថប់បារម្ភ។
អ្នកត្រូវសួរអ្នកវិនិយោគអំពីរឿងនោះ។
Weiguo តែងតែមានភាពមិនច្បាស់លាស់។
មិនដែលផ្តល់ចម្លើយត្រង់ៗទេ។
តើអ្នកអាចប្រញាប់គាត់ទៅបានទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចប្រញាប់ប្រញាល់គាត់បានទេ?
ទោះបីជាខ្ញុំអាចប្រញាប់ប្រញាល់អ្នកវិនិយោគក៏ដោយ
យើងនៅតែមិនទាន់មានចុងភៅណាម្នាក់ត្រៀមខ្លួននៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនសាកល្បងវាមើល?
បងធំ។
យើងបានញ៉ាំអាហារនៅកន្លែងទាំងនេះជាងពាក់កណ្តាលហើយ។
មាន​ព័ត៌មាន​បន្ថែម​ទេ?
នេះ​ហើយ​ឬ?
ហើយពួកគេហៅរឿងនេះថាកំពូលម្ភៃ?
គ្មានអ្វីធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ទាល់តែសោះ។
ជាការពិតណាស់។
ពួកគេមិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេមានគុណសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួន។
យើងអាចរៀនពីពួកគេ។
រៀនអ្វី?
ពេល​ដែល ប៉េង លេ សួន នៅ​ជុំវិញ
ពួកគេនៅតែលេងក្នុងភក់។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចរៀបចំចានឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ
តើអាជីវកម្មរបស់យើងនឹងចាប់ផ្តើមដំណើរការនៅពេលណា?
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនចាប់ផ្តើមវាទេ។
បងធំ មិនមែនរឿងនេះទៀតទេ។
បងធំ។
ខ្ញុំឃើញថា ទោះបីជាយើងព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនឹងមិនជឿជាក់ឡើយ។
ចុះ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ៖
អ្នកធ្វើម្ហូបពិសេសមួយចំនួនរបស់អ្នក។
យើងនឹងប្រៀបធៀបពួកវាជាមួយហាងលក់ទំនិញអនឡាញល្បីៗទាំងនោះ។
សម្រាប់ការប្រៀបធៀប។ ចុះយ៉ាងណាចំពោះវា?
តើ​មាន​តម្រូវការ​ក្នុង​ការ​ប្រៀបធៀប​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នា
ទទួលស្គាល់ការបរាជ័យដោយស្មោះអស់ពីចិត្ត។
មើល។
នេះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
របស់ខ្ញុំក្តៅ របស់ពួកគេត្រជាក់។
យើងមិនអាចធ្វើបាបមនុស្សបានទេ។
ដោយសារតែម្ហូបចិន
សីតុណ្ហភាពគឺសំខាន់បំផុត។
នេះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
ទុកឱ្យចានរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ត្រជាក់ចុះ។
បន្ទាប់មកប្រៀបធៀបពួកវាជាមួយទាំងនេះ។
បើអ្នកនៅតែគិតថាវាអយុត្តិធម៌
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
ចូរយើងរៀនពីស្រាក្រហមនេះ។
តើពួកគេមិនភ្លក់ស្រាដោយងងឹតងងល់ទេឬ?
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំសម្រាប់ការភ្លក់រសជាតិដោយងងឹតងងល់។
បងប្រុស អ្នកពិតជាមានអ្វីមួយមែន។
ថ្លៃថ្នូរ។
តើយើងពិតជាកំពុងធ្វើបែបនេះមែនទេ?
យើងមិនឃោរឃៅពេកទេឬ?
មាត់របស់បងធំពិបាកជាងដង្កាប់ដែកទៅទៀត។
បើយើងមិនប្រើយុទ្ធសាស្ត្រខ្លះទេ
តើអាជីវកម្មរបស់យើងនឹងចាប់ផ្តើមដំណើរការនៅពេលណា?
នោះជាចំណុចត្រឹមត្រូវមួយ។
ប៉ុន្តែបើវិនិច្ឆ័យដោយចរិតរបស់ Big Brother
គាត់អាចនឹងផ្ទុះនៅពេលក្រោយ។
វាមិនអីទេ។
បើគាត់ខឹងយើងដោយសាររឿងបែបនេះ
ទោះបីជាភោជនីយដ្ឋាននេះបើកក៏ដោយ
វានឹងមិនស្ថិតស្ថេរយូរទេ។
នោះជាការពិត។
មិនអីទេ ចូរយើងធ្វើវា។
មែនហើយ តោះ​យើង​សាកល្បង​មើល។ ទាំងអស់ ឬ​គ្មានអ្វី​ទាំងអស់។
ចូរយើងធ្វើវា។
ប្ដូរ​ពួកវា។ ប្ដូរ​ពួកវា​ចេញ។
តើនោះល្អទេ?
ល្អ។
នោះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅយកបងធំឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម, យល់ព្រម, យល់ព្រម។
បងធំអើយ រួចរាល់ហើយ។
មកដល់ហើយ! មកដល់ហើយ!
មកដល់ហើយ មកដល់ហើយ!
ខ្ញុំបានទៅហើយបានរកឃើញរឿងនេះ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ដូច្នេះ?
តើវាត្រជាក់ទេ?
វាត្រជាក់ វាត្រជាក់។
ត្រជាក់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងភ្លក់វាជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
ឈីវអឺ, ឲ្យខ្ញុំញ៉ាំប្រហិតសាច់មួយដុំ។
បងប្រុសអើយ បើកទ្វារមក។
នៅទីនេះ ទីពីរ។
នៅទីនេះ ចូរបើកឡើង។
ល្អ។
ដែលខ្ញុំទើបតែញ៉ាំរួច
មួយដំបូងគឺជាមួយដែលខ្ញុំបានបង្កើត មែនទេ?
វាពិតជាដូច្នោះមែន។
ពិតប្រាកដ។
ពិតប្រាកដ, ពិតប្រាកដ។
អូ-អូ-ពិតប្រាកដ។
អូ-ពិតប្រាកដ, អូ-ពិតប្រាកដ។
ហេ! អ្នកទាំងអស់គ្នាសាកល្បងវាដែរ។
អ្នកសាកល្បងវាដែរ។
យល់ព្រម, យល់ព្រម, ប្រាកដណាស់, ប្រាកដណាស់។
សាកល្បងវា សាកល្បងវា។
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
នៅទីនេះ សាកល្បងវា សាកល្បងវា សាកល្បងវា។
ទេ សម្រាប់​លើកនេះ គ្រាន់តែ​ញ៉ាំ​តិច​ជាង​នេះ​បន្តិច។
គ្រាន់តែខាំបន្តិចគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកណាដឹងថាគេប្រើប្រេងប្រភេទអ្វី។
តើអ្នកដឹងទេ?
មួយណាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង?
តើមួយណាល្អជាង?
ខ្ញុំបោះឆ្នោតឱ្យមួយនេះ។
Big Brother's មានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង។
ខ្ញុំគិតថាមួយនេះក៏មានគុណសម្បត្តិរបស់វាដែរ។
មែនហើយ មួយនោះល្អ។
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​អណ្ដាត​របស់​អ្នក​ទេ?
ស្ដោះវាចេញ ហើយខ្ញុំនឹងកែតម្រូវវាសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែមួយនេះកាន់តែល្អ។
មិនអីទេ នេះ នេះ ការបោះឆ្នោតនេះគឺសម្រាប់...
បន្ទាប់មក ចូរយើងសាកល្បងសាច់ទា។
គ្រាន់តែមើលនំផេនខេកនេះ។
វាយនភាព, ភាព​ស្អិត។
ឥឡូវសូមក្រឡេកមើលទា។
ពណ៌ caramelized នេះ។
ហ្នឹងហើយ មួយនោះមិនសមនឹងមើលទេ។
ហើយមើលការងារកាំបិតនេះ។
ចំណិតស្លឹកស្វាយតូចៗ។
កាត់វាឱ្យស្មើគ្នា។
តើម្ហូបរបស់យើងនៅតែជាអ្នកឈ្នះយ៉ាងច្បាស់មែនទេ?
ត្រូវទេ?
រង់ចាំ។
បងធំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងលំអៀងបន្តិច។
ការបោះឆ្នោតរបស់អ្នកទាំងអស់គឺសម្រាប់មុខម្ហូបផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងអ្នកផ្សេងទៀតគួរតែមាន...
ចំណុចល្អមួយចំនួនដែរ មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិតទេ យល់ទេ?
អ្ហា៎! តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនបានបោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំដែរទេឬ?
ត្រូវទេ?
បាទ/ចាស៎។
បងប្រុស។
តើអ្នក... តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ...
ថាម្ហូបដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ...
ខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចពីធម្មតា?
ទេ ប្រហិតសាច់ថ្ងៃនេះគេចៀនហើយ...
ពួកគេពិតជាមានបន្តិច...
លើសពីស្តង់ដារធម្មតារបស់អ្នកបន្តិច។
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
វាមានន័យថាជំនាញរបស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ!
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញតែការពិត។
បង្ហាញ​អ្វី?
របស់ដែលអ្នកគិតថាឆ្ងាញ់...
គឺទាំងអស់ ទាំងអស់យកទៅញ៉ាំខាងក្រៅ។
យើង​បាន​ប្តូរ​ពួកវា។ សូមអភ័យទោស។
អ្នកកំពុងលេងសើចជាមួយខ្ញុំ។
ទេ ទេ ទេ។
បងធំ, បងធំ។
យើងបានយល់ព្រមថាអ្នកនឹងមិនខឹងទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ឈប់ពួកគេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
បងធំ មើលចុះ។
ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតឱ្យអ្នកដោយសំឡេងឆ្នោតទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែមាន
ទំនុកចិត្តពេញលេញលើជំនាញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដូចម៉ា វ៉ៃគួទេ
អ្នកណាត្រូវរើសអើងគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនចាំបាច់ទេ។
ទេ ទេ ទេ ទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយចំពោះរឿងមិនសមហេតុផលរបស់អ្នក។
អ្នកទាំងបីអើយ ចូរចេញទៅ។
បងធំ។
ខ្ញុំកំពុងបិទទ្វារ។ ចេញទៅ។
យើងបានយល់ព្រមថាអ្នកនឹងមិនខឹងទេ។
មែនហើយ មែនទេ...
លែងនិយាយទៀតហើយ។ ចេញទៅ។
ចេញ! ចេញ! ចេញ!
បងធំអើយ ស្ដាប់ខ្ញុំសិន។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
ការប្រកួតប្រជែងតិចតួចថ្ងៃនេះ
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែមានទំនុកចិត្ត
នៅក្នុងជំនាញរបស់អ្នក បងធំ។
ខ្ញុំគិតថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកមិនចាំបាច់ភ្លក់រសជាតិទៀតទេ។
គ្រាន់តែរក្សាស្តង់ដារបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែមានតែរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកតែងតែរវល់ខ្លាំងណាស់
វាពិបាកពេកសម្រាប់អ្នក។
ពិបាកពេក។
នៅពេលអនាគត នៅពេលដែលអាជីវកម្មចាប់ផ្តើមរីកចម្រើន
ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចម្អិនអាហារ
វាមិនប្រាកដនិយមទេ។
មិនអាចធ្វើទៅបានទេ។
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានទាក់ទងហើយ
ចុងភៅមួយចំនួនក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ។
កម្រិតជំនាញរបស់ពួកគេគឺខ្ពស់ណាស់។
និងតម្រូវការប្រាក់ខែរបស់ពួកគេ
ក៏សមហេតុផលណាស់ដែរ។
នាពេលអនាគត,
អ្នកនឹងត្រូវបានតម្លើងឋានៈជាទីប្រឹក្សាមេចុងភៅ។
អ្នកនឹងបញ្ជាទិញពួកគេនៅជុំវិញ,
វា​មាន​ភាព​ថ្លៃថ្នូរ និង​សមរម្យ។
ជំនាញរបស់អ្នកក៏អាចត្រូវបានបន្តផងដែរ។
បងប្រុសធំអើយ តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលគាត់ចង់មានន័យទេ?
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកមានចំណងជើងទទេ។
តាមពិតទៅ អ្នកនឹងមិនចូលទៅក្នុងផ្ទះបាយទេ។
លៀនបាវ។
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
អ្នកប្រើឈ្មោះខ្ញុំសម្រាប់ហិរញ្ញប្បទាន
ប្រើឈ្មោះ Big Brother ដើម្បីបើកហាង។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យមែនទេ?
បងធំអើយ កុំស្តាប់គាត់អី
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាគម្រោងរបស់យើង
មិនអាចអង្គុយទំនេរជារៀងរហូតបានទេ។
យើងត្រូវតែចាប់ផ្តើមធ្វើចលនា មែនទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នា...
កុំលេងល្បិចទាំងនេះជាមួយខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំដាក់ជើងចុះ។
បើចង់ធ្វើវាក៏បាន មិនអីទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ យើងរំសាយចោល។
បងធំ ទេ បងធំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែចងក្រងឯកសារអំពីជីវិត។
វាជាទម្លាប់របស់ខ្ញុំ។
Weiguo ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចសរសេរស្គ្រីបនេះចប់បានទេ។
មីងរបស់អ្នកទទូចឱ្យខ្ញុំទៅទិញគ្រឿងទេសសម្រាប់គាត់។
ដូច្នេះ,
ដើរលេងជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
លោកតា តុង ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវថតវីដេអូខ្លះនៅផ្សារ។
អស្ចារ្យណាស់ អ្នកទាំងពីរទៅចុះ។
ខ្ញុំមានរឿងផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
តើ​អាកប្បកិរិយា​ក្តៅ​និង​ត្រជាក់​របស់​អ្នក​មាន​អ្វី​ខុស?
តើខ្ញុំត្រូវអូសអ្នកទេ?
ទេ ទេ ទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅ ខ្ញុំនឹងទៅ។
តោះទៅ។
លោកតា Tong ពិតជាដឹងពីរបៀបដោះស្រាយជាមួយអ្នកមែន។
តោះទៅ។ ប្រញាប់ឡើង។
ទិញសាច់ជ្រូកពីរជីនផងដែរ។
ក្នុងមួយជីនតម្លៃប៉ុន្មាន?
យល់ព្រម, យល់ព្រម, យល់ព្រម។
ពីរ... សាច់ជ្រូកពីរជីន។
យល់ហើយ លោកស្រី។
ស្ត្រីចំណាស់ចង់ឱ្យខ្ញុំទិញសាច់ជ្រូកពីរជីន។
អ្នកទាំងពីរកំពុងសប្បាយនៅទីនេះ។
នឹងធ្វើ។
សូមរីករាយ។
មកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
សូម​ផ្លែប៉ោម​ខ្លះ។
តើពួកគេផ្អែមល្ហែមទេ?
ផ្អែមល្ហែមណាស់។ នៅទីនេះ។
ផ្អែមល្ហែមណាស់។ ខ្ញុំនឹងយកប្រាំជីន។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ ពូម៉ា
អ្នកមានផ្នែកមួយដែលចុះសម្រុងនឹងគ្នាណាស់។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ខ្ញុំតែងតែទៅផ្សារ។
ខ្ញុំចាំមីងម្នាក់នៅតូបលក់ផ្លែប៉ោម
ដែលតែងតែបកផ្លែប៉ោមឱ្យខ្ញុំ។
រសជាតិនេះតែម្តង។
ជីនប្រាំ។
អរគុណ។
នៅទីនេះ។
ទាំងនេះមានបាតក្រណាត់ធ្វើដោយដៃ។
គុណភាពគឺល្អណាស់។
អ្នកអាចសាកល្បងពួកវាបាន។
រចនាប័ទ្មប៉េកាំងចាស់។
រឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំបានឃើញកាលពីនៅក្មេង។
ម៉ាក់ខ្ញុំបានទិញវាឱ្យខ្ញុំពាក់កាលពីខ្ញុំនៅតូច។
អរគុណ។
អ្នកអាចសាកល្បងពួកវាបាន។
យកមួយគូមកឲ្យខ្ញុំ។
យល់ព្រម, យល់ព្រម, យល់ព្រម។